Crie um app mobile ou site web que servirá como um blog de publicações e 
comentários.

O que precisa ser feito:

1. Consumir a lista de posts, onde: 
- Cada post possui um autor usuário e deverá ter um título, descrição e informar 
  qual foi o usuário autor;
- Cada post pode ter ou não comentários de outros usuários e deverá conter o 
  comentário em si e o nome do usuário que fez o comentário;
- Não é obrigatório ter uma imagem o post, mas seria um plus se implementar, 
  e caso utilize Lazy Load, será um plus++.

2. Deverá ser possível criar um post e um comentário para cada post.

3. Deverá ser possível excluir o post.

4. Deverá ser possível editar um comentário ou um post.

5. Criar um Pull Request no repositório do teste ao finalizar e avisar através 
da API de consumo dos Posts, Usuários e comentários:
Posts → https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
Comentários → https://jsonplaceholder.typicode.com/comments
Usuários → https://jsonplaceholder.typicode.com/users

Pontos a serem avaliados:
- Utilização da linguagem e/ou tecnologia.
- Gerência de estado da aplicação, imutabilidade e efeitos colaterais.
- Arquitetura, escalabilidade e organização.
- Implementação de patterns e conceitos.
- Árvore de commits do Git.

Não é obrigatório, mas seria legal se você usasse caso queira ganhar alguns 
pontos:
- ReactJS, React Native CLI ou Expo;
- Redux + Redux Saga;
- TypeScript;
- Testes automatizados;
- Prazo para entrega: 3 dias após o fork do repositório.